メンバーページ


AGO卓メンバー


KP：noren
「それでは準備はいいですか？」
AGO卓のメインKP
美しい話をこよなく愛するが皆が悲しんで苦しんでようやく幸せをつかむ瞬間が好きなので
基本的には絶望に叩き落していく。
少し前まではキーパリングが優しすぎるといわれていたため最近は鬼畜キーパリングを勉強中。
PLでは1セッション100ファンブルでプレイします。


PL：さらまんだー
「そんなことよりうどん食べない？」
AGO卓参謀役ともいえるPL。
心に来るプレイヤー制作が得意。
プレイは堅実だが無駄なクリティカルが多い。この間はマグロを釣った。
BADENDの申し子。
動画制作ではイラスト、動画編集などを幅広くやっている。
KPでは面白いプレイなら許可しれくれるので楽しい。

PL:magu兎

「はーーー、うちのこ可愛い。」
シリアスだった卓をAGO卓にした元凶。
他の卓にも出没するアクティブなPL。
プレイがAGO卓の誰よりも堅実で的確。クトゥルフに詳しい。
キャラクターがいつも可愛い。（かわいい）
どんな時も冷静に謎を解いていく。しかしキャラクターに感情移入しすぎて泣くこともある。
KPでは優しく冷静で丁寧キーパリング。

PL：なたりぃ
「……………………（泣）」
幼女/美少女担当のプレイヤー。制作キャラはいつもAPPとEDUが高い
闇が深いキャラクターを作るのが好きだがAGO卓で誰よりも涙腺が緩い。大切なところできちんと情報を拾ってくれ、
さらにリアルINTも高いため伏線にも早く気づくが、情報を持ったまま死んだりする。本人が優しいため、必ずNPCを救おうとする。
KP未経験。

PL：明太鼓
「私の探索者は3度死ぬ。」
イケメン担当PL。本人の声が綺麗でボイセが楽しい。
冷静なキャラクターが多いが、sanチェックに弱い。キャラとしていつも野菜いため、損な役回りが多い。
RPがうまいので明太鼓の入るシナリオでは全員の感情が揺れ動いて楽しい。
蛇の目キャラクターとよく絡んでいる。
KPでは、NPCキャラが大体イケメン。（楽しい）

PL：レイヌ
「え？なんて言った？？？ごめん聞いてなかったー！」
初期状態で発狂しているんじゃないか…？と思うキャラクターを作ってくれる面白いPL。
本人も天然で突然いなくなり「お湯沸かしてきたー」と戻ってくる。セッション中も話を聞いていないことがあるが
最後の最後、驚くほどに的確に犯人を当てたり真相を解いたりするのであなどれない。KP未経験。

PL：イチミシユ
「今回は発狂しない」

AGO卓一の切れ者。リアルINTがとても高い。
本人もプレイもとてもまじめ。しかしsanチェックに弱い。
この前は鯉が喋って発狂し、ファンブルの挙句ミルクの池に落ちた。
お色気プレイありがとうございます…？
本人はお菓子作りが得意なイケメン。絵がうまい。
KP：？？？