PC:さらまんだー
淺苅　芽亜
asagari-mea

STR/11
CON/10
POW/16
DEX/12
APP/17
SIZ/13
INT/14
EDU/17

「僕、弁護士やっているんですよ。」
とある弁護士事務所で働いている。
司法試験になかなか受からず弁護士としては新米なのでまだまだ勉強中。
いつか加齢に相手を論破する立派な弁護士になると意気込んでいる。
飽き性で様々な職を転々としていたため多様な技能をもつ。
お気に入りは制作：スイーツ。


NPC:noren
神崎　薫
kanzaki-kaoru

STR/11
CON/06
POW/16
DEX/15
APP/17
SIZ/12
INT/15
EDU/17

「絶対一緒に出ましょうね。約束ですよ？」
大学院生で、バイト戦士。手先が器用な芸術学部。
学校には友達が少なく、いつも美術室の奥で作業している。しかしそのミステリアスな雰囲気と美貌に学院内では
ひそかに人気だという。
趣味は写真。最近のお気に入りは人物のポートレート。



使用シナリオ：hand in hand
#6様制作シナリオ、hand in hand。
最高にクトゥルフなシナリオでした。
サークル：永久パピルス様
バグ・シャースの侵食収録。
『温故知新』をテーマにした、背筋に嫌な感覚を覚える
現代ホラー唐痛快な冒険活劇まで「聞いたことのある」話から広がる
「聞いたことのない」ストーリー。

公式サイトはこちら↓


